أهلاً بكم
النهاردة هنعمل مع بعض الوردة المنتفخة أو الـ (Puff Flower)
زي ما احنا شايفين ده شكلها
هنبدأ نعملها مع بعض
هنجيب الخيط
ونبدأ نعمل سلسلة من أربع غرز
واحد اثنين ثلاثة أربعة
ونبدأ نقفلها بغرزة نائمة
ونعمل سلسلة
وهنبتدي بقى جوه الحلقة اللي احنا عملناها دي نعمل عشر غرز حشو
واحد اثنين
ثلاثة
أربعة
خمسة
ستة
سبعة
ثمانية
تسعة
عشرة
وهنيجي هنا ونقفل بغرزة منزلقة
هنيجي ندخل لون تاني
هنعمل ثلاث سلاسل ارتفاع
وهنيجي في أول غرزة هنعمل نصف عمود
هنكرره خمس مرات
كده اثنين
ثلاثة
أربعة
خمسة
ده في الغرزة الأولانية، أول واحدة عملنا فيها خمسة نصف عمود
ومش هنقفلهم عشان هنعمل خمسة تانيين في الغرزة اللي بعدها
اثنين
ثلاثة
أربعة
خمسة
وهنيجي نلف ونسحب ونعدي الخيط منهم
كلهم ومن الثلاث سلاسل اللي في البداية
ونقفل
وبعد كده هنعمل ثلاث سلاسل اللي هنقفل
بهم البتلة الأولانية اللي احنا عملناها دي
هنقفلها في آخر غرزة عملنا فيها غرز النصف عمود بغرزة منزلقة أو نائمة
تمام، نشوف بقى اللي بعد كده تاني
هنبدأ البتلة اللي بعد كده بثلاث سلاسل ارتفاع
وهنيجي على الغرزة اللي بعدها نبتدي نعمل خمس غرز نصف عمود
ادي اثنين
ثلاثة
أربعة
خمسة
مفتوحين اهم هنيجي في اللي بعدها نكرر
نعمل برضو خمسة نصف عمود تانيين
اثنين
ثلاثة
أربعة
خمسة
وهاجي ألف الخيط وأعديه منهم كلهم وأقفلها بغرزة سلسلة
وبعدين أعمل ثلاث غرز سلسلة أقفل بهم البتلة كلها في الغرزة
الثانية اللي فيها غرز النصف عمود هقفلها بغرزة نائمة
هكرر ده في الغرزتين التانيين
أنا عملت عشر غرز حشو في البداية خالص علشان أعمل بهم خمس بتلات
كل غرزتين من غرز الحشو اللي في البداية عملنا فيها بتلة واحدة
اثنين
أربعة
خمسة
ونيجي نقفلها ونقفل البتلة بثلاث غرز سلسلة
نقص الخيط ده
وآجي أقفلها
وهنعمل آخر ثلاث سلاسل وهنفقل البتلة الأخيرة بغرزة نائمة
وبعدين هنقفلها
وكده عملنا الوردة المنتفخة أو الـ (Puff Flower)
شكراً